+++
title = 'علیرضا شیاسی'
date = 2025-01-16T14:13:05+03:30
draft = false
[menu.main]
name = 'درباره'
weight = 1
+++




# درباره من
سلام، من علیرضا هستم، یک ذهن کنجکاو که به خلق، ساخت و بهتر کردن چیزها علاقه‌مندم. با بیش از یک دهه تجربه در توسعه کسب‌وکار و مدیریت ساخت، دوران حرفه‌ای‌ام را با ترکیب خلاقیت، استراتژی و تخصص فنی برای به‌ثمر رساندن ایده‌های تاثیرگذار سپری کرده‌ام.

من به توسعه پایدار و نوآوری علاقه‌مند هستم؛ چه در حال طراحی یک مدل کسب‌وکار با تفاوت‌های ملموس، رهبری یک تیم در پروژه‌های پیچیده، یا ایده‌پردازی برای پروژه‌های جدید. مسیر حرفه‌ای‌ام از ترجمه کتاب‌های بازاریابی کارآفرینی گرفته تا مدیریت پروژه‌های ساخت و راه‌اندازی رویدادهایی که افراد و ایده‌ها را به هم متصل می‌کند، طی شده است.

وقتی در حال کار نیستم، احتمالاً در حال کاوش در زمینه‌های خلاقانه‌ای مثل شعر، داستان‌گویی، یا حتی کاوش در لینوکس هستم. اگر بخواهم یک چیز بگویم، این است که رشد زمانی اتفاق می‌افتد که خود را به چالش بکشیم—و من همیشه آماده‌ی این چالش هستم.

بیایید ارتباط برقرار کنیم، همکاری کنیم یا صرفاً در مورد پایداری، کسب‌وکار یا زندگی گفت‌وگو کنیم.

## مرور مسیر حرفه‌ای

توسعه‌دهنده استراتژیک کسب‌وکار و استراتژیست مدیریت ساخت با تجربه گسترده در مدل‌های کسب‌وکار پایدار، بازاریابی استراتژیک و مدیریت پروژه‌های پیچیده. ماهر در ایجاد همکاری‌های تاثیرگذار، رهبری تیم‌ها و پیشبرد نوآوری در صنایع مختلف. شناخته‌شده برای ترکیب تخصص فنی با بینش‌های استراتژیک.

## نکات برجسته شغلی
* طراحی مدل‌های کسب‌وکار پایدار و تأمین قراردادها و شراکت‌های با ارزش.
* افزایش ارزیابی کسب‌وکار به مبلغ ۱۵ میلیارد ریال برای یک استارتاپ بین‌المللی از طریق مشاوره استراتژیک.
* مدیریت ساخت یک پروژه ۵۰ هکتاری با نظارت بر بیش از ۱۰۰ نفر پرسنل و ۲۰+ واحد ماشین‌آلات سنگین.
* ترجمه و انتشار کتاب «بازاریابی کارآفرینانه» اثر فیلیپ کاتلر.
* راه‌اندازی رویداد «محتواگران»، یک سری رویداد با دسترسی آنلاین بیش از ۲۰،۰۰۰ نفر.
* اجرای استراتژی‌های بازاریابی برای Karma Solutions، که منجر به ۱۰+ قرارداد و ۱۰۰+ مشتری فعال شد.
* 
## مهارت‌ها
**مهارت‌های اصلی**

* توسعه مدل‌های کسب‌وکار، مذاکره، رهبری تیم، تحلیل کسب‌وکار، تحقیق بازار، ارائه و سخنرانی عمومی، مذاکره قرارداد، خلاقیت در حل مسئله، تفکر سیستمی، تاب‌آوری در محیط‌های چالش‌برانگیز، داستان‌گویی و تبلیغات.
* توانایی‌های خلاقانه قوی در تبلیغات و محتوای بازاریابی، استفاده از مهارت‌های شعر و داستان‌گویی برای طراحی کمپین‌های جذاب و تاثیرگذار.

**مهارت‌های فنی**

* تحقیق و پیش‌بینی، توسعه پایدار، پایداری شرکتی، تفکر مکانیکی و حل مسئله.
* مهارت در نرم‌افزارها: پایتون، لینوکس (سیستم‌عامل)، HTML، جاوااسکریپت، CSS، ابزارهای CAD، MS Office، LibreOffice.