+++
title = 'تجربیات حرفه‌ای'
date = 2025-01-16T14:22:53+03:30
draft = false
[menu.main]
name = 'مسیر شغلی'
weight = 2
+++

## بنیان‌گذار، توسعه‌دهنده کسب‌وکار و مدیر ساخت  
<a href="https://najarch.ir" target="_blank">ناژآرک </a>  | تهران، ایران | *دی ۱۳۹۹ – تاکنون*

***ابتکارات معماری، مهندسی و مدیریت ساخت پایدار***  
- طراحی و اجرای یک مدل کسب‌وکار پایدار برای خدمات معماری و مهندسی.  
- ارائه مشاوره توسعه کسب‌وکار و بازاریابی که منجر به شناسایی مشتریان و ایجاد شراکت‌هایی از جمله دانشگاه شهید بهشتی شد.  
- تقدیر شده توسط دانشگاه شهید بهشتی برای خدمات طراحی و مشاوره.  
- مشاوره طراحی و ساخت دو کارخانه در کمتر از دو سال.  

---

## مشاور توسعه کسب‌وکار  
*دیپاپ (استارتاپ آلمانی) | ریموت، هامبورگ، آلمان | آبان ۱۴۰۲ – اردیبهشت ۱۴۰۳*  

- به عنوان مشاور استراتژیک بنیان‌گذار، مدل کسب‌وکار را بهبود بخشید و ارزش‌گذاری (شاخه ایرانی کسب‌وکار) را ۱۵ میلیارد ریال افزایش داد.  
- مدیریت فروش دارایی‌هایی به ارزش ۱۰ میلیارد ریال شامل پتنت‌ها و موجودی انبار.  
- ارائه جهت‌گیری استراتژیک برای ورود به بازار ایران و آلمان.  

---

## مشاور توسعه کسب‌وکار  
*راهکارهای کارما | تهران، ایران | فروردین ۱۴۰۰ – آذر ۱۴۰۰*  

*مدیریت زنجیره تأمین ساخت‌وساز.*  
- توسعه و اجرای اولین مدل کسب‌وکار شرکت که ارزشی بیش از ۷ میلیارد ریال ایجاد کرد.  
- گسترش عملیات از طریق ایجاد بیش از ۲۰ همکاری با تأمین‌کنندگان مستقیم و عقد ۵ قرارداد مشاوره‌ای.  
- رهبری و اجرای فرآیندهای جذب و آموزش نیروی انسانی تحت شرایط نامطمئن و افزایش ظرفیت عملیاتی تیم.  
- توسعه پروتکل‌های بازاریابی، از جمله معرفی شعار «تکمیل زنجیره تأمین هوشمند» و استقرار CRM، که به افزایش بیش از ۱۰۰ مشتری فعال B2B منجر شد.  
- تسهیل مشارکت در یک نمایشگاه بزرگ ساخت‌وساز که به ۱۰ قرارداد مشاوره و ۵ قرارداد تأمین منجر شد.  

---

## توسعه‌دهنده و تحلیلگر کسب‌وکار  
*هولدینگ مالی دانایان | تهران، ایران | دی ۱۳۹۸ – اسفند ۱۳۹۹*  

- طراحی و اجرای استراتژی شرکتی برای هم‌راستایی اهداف کسب‌وکار با روندهای بازار.  
- ارائه بینش‌های کاربردی برای تصمیم‌گیری در سطح مدیریتی.  
- توسعه توافق‌نامه‌های مشارکت با دو شرکت فین‌تک برای رشد مشترک.  
- مشارکت در ابتکارات استراتژیک از جمله توسعه RFP برای SaaS و استراتژی محتوا.  

---

## گذار حرفه‌ای (۱۳۹۶ – ۱۳۹۹)  
- ایفای نقش‌های متنوع در صنایع مختلف، با تمرکز بر هماهنگی پروژه‌ها، بازاریابی و مدیریت رویدادها. توسعه تخصص در تعامل با ذینفعان و ارائه پروژه‌های موفق چندوظیفه‌ای.  

---

## مدیر رویداد و هم‌بنیان‌گذار  
*محتواگران | تهران، ایران | مرداد ۱۳۹۸ – فروردین ۱۳۹۹*  

- سازماندهی و مدیریت رویدادهای برجسته برای سازندگان محتوا و بازاریابان، با میزبانی از متخصصان صنعت.  
- همکاری با باشگاه کسب‌وکار BOX در دانشگاه شریف برای تسهیل عملیات رویداد.  
- طراحی تم‌های رویداد و هماهنگی امور اجرایی برای تضمین اجرای بی‌نقص.  
- برگزاری رویدادهایی با بیش از ۱۰۰ شرکت‌کننده در هر جلسه و مجموعاً دسترسی آنلاین ۲۰،۰۰۰+ نفر.  
- افزایش درآمد رویدادها به ۵ برابر در طول دوره عملیاتی.  
- توقف عملیات به دلیل شیوع کووید-۱۹ و چالش‌های سازمانی میان بنیان‌گذاران.  

---

## متخصص بازاریابی و تبلیغات  
*آژانس تبلیغاتی مود | تهران، ایران | مرداد ۱۳۹۷ – آذر ۱۳۹۸*  

- انتقال از نقش هماهنگ‌کننده پروژه به متخصص، مدیریت کمپین‌های تبلیغاتی و ارتباطات رسانه‌ای.  
- به‌کارگیری اصول تبلیغات مؤثر برای ارائه کمپین‌های تأثیرگذار.  
- عقد قرارداد با سازمان‌های شهری و نهادهای فرهنگی، از جمله شهرداری مناطق ۱، ۳ و ۴ تهران.  
- آغاز همکاری با کارگردانان برجسته برای پروژه‌های مستند و ایجاد شراکت‌های خلاقانه.  

---

## مدیر 
*طرح ساخت المان (دانایان) | تهران، ایران | اردیبهشت ۱۳۹۵ – خرداد ۱۳۹۶*  

- مدیریت و هماهنگی چندین پروژه ساخت‌وساز و مهندسی.  
- توسعه درک عمیق از کسب‌وکار و کارآفرینی از طریق مدیریت عملی.  
- سازماندهی و هدایت جلسات متعدد با ذینفعان برای اطمینان از هم‌راستایی پروژه‌ها.  
- *ترک نقش به منظور انجام وظایف خدمت نظام وظیفه.*  

---

## مدیریت ساخت و سرپرست دفتر فنی  
*پردیس آمایش | تهران، ایران | دی ۱۳۹۳ – خرداد ۱۳۹۵*  

***فازهای ۵ و ۹، بخش پیمانکاری پردیس (توسعه ۵۰ هکتاری)***  
- آغاز به‌عنوان سرپرست دفتر فنی، نظارت بر مستندسازی فنی، برآورد هزینه و برنامه‌ریزی پروژه.  
- پیشرفت به نقش مدیر ساخت و هدایت اجرای یک پروژه ۵۰ هکتاری شامل راه‌سازی و فضای سبز.  
- مدیریت و نظارت بر بیش از ۱۰۰ نفر پرسنل شامل پیمانکاران و تیم‌های اجرایی در چندین سایت برای تحویل پروژه به‌موقع و با کیفیت.  
- نظارت و بهینه‌سازی بهره‌برداری از ۲۰+ واحد ماشین‌آلات سنگین مانند گریدرها، غلتک‌ها، بیل مکانیکی و کامیون‌ها.  
- تهیه و ارائه گزارش‌های پیشرفت دقیق، مستندات مالی و صورت‌حساب پرداخت برای ذینفعان پروژه.  
- تسهیل و هدایت جلسات منظم با مشتری و ذینفعان، رفع چالش‌ها و هم‌راستایی اهداف پروژه.  
- توازن بین مسئولیت‌های فنی و مدیریتی برای افزایش کارایی عملیاتی و دستیابی به اهداف پروژه.  

---

## مهندس عمران  
*کارگاه‌های ساختمانی | مکان‌های مختلف، ایران | ۱۳۹۱ – ۱۳۹۳*  

- ایفای نقش‌های متنوع از جمله مهندس سایت و مهندس فنی در پروژه‌های مختلف مسکونی و صنعتی.  
- هماهنگی نیروی کار و پیمانکاران برای اطمینان از اجرای به‌موقع پروژه و پایبندی به طرح‌ها.  
- مدیریت برنامه‌ریزی مواد و نظارت بر کنترل کیفیت سایت برای رعایت استانداردهای پروژه.  
- کسب تجربه عملی در مدیریت سایت و پیشرفت از یک مهندس عمران تازه‌کار به مسئولیت‌های پیشرفته‌تر.  